igarek
======

клас, який виконує операції з довгими цілими числами

Вимоги:


- Додавання.
Додавання цілих довгих чисел. 
Процес додавання довгих чисел – це реалізація додавання чисел в стовпчик. 
Наприклад перше число –масив T1, друге число – масив T2 – результат – T3.

- Віднімання.
Процес віднімання довгих чисел – це реалізація віднімання чисел в стовпчик. 
Спочатку шукаємо більше число, потім від нього віднімаємо менше.
Наприклад перше число –масив К1, друге число – масив К2 – результат – К3.

- Порівняння довгих чисел. 
Функція порівняння довгих чисел повертає 
«0» – коли числа рівні, 
«1»- коли перше число більше за друге 
і «-1» коли друге число більше першого. 
Під час реалізації спочатку порівнюється кількість цифр. 
Якщо кількість цифр різна, то у більшого числа більше кількість цифр. 
Якщо ж кількість цифр  однакова, то порівнюють всі цифри по порядку, починаючи з старшого розряду. 
Даний алгоритм буде працювати правильно і у випадку коли в одній комірці пам’яті масиву будемо зберігати декілька цифр.

- Множення на число.  
Множення на число - це реалізація функції множення 
певного числа - масиву В1 на ціле стале число С - яке вводиться самостійно.

- Множення двох довгих чисел.
 Множення довгого числа на довге T3=T1*T2

- Ділення на число.

- Ділення довгих чисел.

- функцця-метод перевірки переповнення розряду і перенесення на наступний. Скажімо, після додавання певна цифра стала більшою 9 (12 наприклад). Треба виділити з цієї "цифри" десятки (1) збільшити наступний розряд, а даний розряд замінити одиницями (2 одиниці у випадку 12). Аналогічні дії треба провести для наступного розряду, куди пішла одиниця. Такі ж операції необхідно проводити після множення та віднімання (у випадку віднімання треба звертати увагу на відємні "цифри", запозичувати розряд у старшого (віднімати 1) та використовувати отриманий десяток для обчислення справжньої цифри.


